Y de las pymes nada? Tendré que seguir pagando la cuota si no facturo?
Y los que pagan alquiler ?
Muy bien Gobierno. ¿Y los que trabajamos en temporadas? Muchos vivimos del turismo y teníamos que empezar la temporada ahora o en breve. A esos? Que nos den?
Medidas tibias, insuficientes y que te requieren hacer multitud de papeleo, cuando no se puede hacer. Qué desilusión está izquierda cuando realmente debían demostrarlo.
Yo pienso que si hubiese estado gobernando la derecha esto no se habría hecho y nos habrían dejado a los píes de los caballos.
Los 60.000 kilos que nos debe la banca la verdad que vendrían muy bien ahora. ¿Votos a favor?.
Francia presentó un plan económico de 300.000millones de Euros ayer. Poco se comentó se esto, no vayamos a hacer comparaciones....
Y todo por una manifa totalmente aplazable... lo que hace el fa... Que dios se apiade de nosotros, que mala suerte hemos tenido... con el gobierno que nos ha tocado..
¡No hay mal que por bien no venga!: Este coronavirus nos ha evidenciado la necesidad de UN PLANETA UNIDO. Porque hoy nos acongoja a TODAS LAS PERSONAS este coronavirus y mañana tal vez nos acongoje determinada partícula traída del ESPACIO EXTERIOR por cualquier astronauta. ¡Salud y Noocracia!.
¿¿¿¿Y los alquileres???? Es totalmente injusto
Visto lo visto, entre las medidas que no cubren a TODOS (autónomos, empresas y gente parada que debía empezar su temporada de trabajo) y la crisis que nos vamos a comer en 2 meses, en Marzo de 2021 estamos otra vez votando a otro gobierno que nos saque de otra quiebra del sistema.
Si omiten los alquileres no vuelvo a votar a PODEMOS en mi vida
¿Alguien tenía duda que nos veríamos como en Venezuela?
No puedo imaginar esta pesadilla con un gobierno de derechas, "liberal" tipo Boris Jonhson
LAGUNA ADMINISTRATIVA: He aquí lo que nos ha demostrado este coronavirus: Carecemos de una LEGISLACIÓN GLOBAL aplicable en cualquier rincón de nuestro pequeño País, o sea, es decir, de La Tierra. ¡Salud y Noocracia!.
Moratoria en las hipotecas, pero no en los alquileres: corran a comprar el piso del vecino cuando estire la pata: 491 que se sepa por ahora.
Jamás en la historia de España una manifestación tuvo tantas consecuencias...
El miedo atenaza, impide pensar con claridad, solo genera pánico y terror frente a lo desconocido. Pero la realidad, señores, es que los ancianos tienen un problema mucho más grave que el virus: si el estado quiebra, digan adiós a las pensiones, o al menos a un buen cacho de ellas. Si los que debemos trabajar no trabajamos, si se para el tejido productivo del país, la economía se estanca y entra en recesión, será imposible pagar pensiones, la sanidad se hundirá, y el panorama será peor que el de un rescate, porque nadie nos rescatará. España no puede inyectar el dinero que va a utilizar Francia porque sencillamente, no lo tiene. El futuro apocalíptico no está en ancianos tosiendo y muriendo, el futuro apocalíptico está más cerca de estampas de niños malnutridos llorando por las calles, de ancianos vendiendo cartillas de racionamiento para poder pagar una paupérrima calefacción en invierno, o una sanidad que no tiene ni medicamentos para atender a los enfermos. ¿El virus? Nadie se acordará del virus y sí del día en que mandamos el país a tomar viento, generando una recesión que pagarán los niños.
La moratoria tenía que ser general. Sin papeleos automática y directa. Ejemplo 6 meses para todos. Caso contrario. Ya se ocupará el banco de no concedértela
el gobierno prepara una maraña burocratica para que primero adelantes tu la pasta y despues no la puedas reclamar.....esto a nivel autonomo.estas son las medidas queridos compis
Enteraros, no hay dinero!! No hay dinero para pagar este daño economico. Ni podemos ni PP ni nadie. Mucha gente lo va a pasar muuuy mal.
Es lo que tiene estos foros últimamente, que están llenos de gentes muy negativas.
los afectados por corona virus somos todos......t o d o s.
En Italia han prohibido los despidos durante dos meses. Aquí podríamos hacer lo mismo después de despedir a ese chiste con patas que es Fernando Simón.
Cuando dicen "paquete de medidas" agarrarte la cartera
Loa marqueses de Galapagar saludan a todos y todas sus votantes afectados por los Ertes. Sed fuertes y paciencia en la cola del INEM.
¡Sobran apocalípticos asustados ! Civismo, Solidaridad, Ideas, confianza, optimismo, eso es lo que necesitamos
Puede que algún día vayamos al banco y nos digan que no podemos sacar el dinero, porque lo han prestado y hay una moratoria en las devoluciones.
Luego los impagos masivos, y de vuelta a empezar...
Obviamente son medidas insuficientes y que solo van a provocar que la bolsa siga cayendo y que haya mas gente en el paro. Que tomen nota de las medidas que ha decretado Francia. Es tan sencillo como eso.
Italia ha prohibido despedir durante dos meses a nadie. Lo va a hacer España?????? Francia va a poner 300.000 millones a disposición de empresas y particulares. Lo hará españa???
Lo que tiene que hacer el gobierno es largarse. Llevan engañando a los españoles más de un mes con esto del coronavirus. Son criminales que llevan ya 500 muertos a sus espaldas.
Menos mal que esto nos ha pillado con un Presidente Doctor en economía.
Un video serio. Yo ya no digo nada porque no tengo ganas de discutir.
Francia cierra todos sus centros de culto religioso. Espanya no. No ser un estado laico es una amenaza para la salud pública.
No se porque, siempre se piensa en los que pagan hipotecas y no se piensa en los que pagan alquiler, que normalmente están en peor situación económica que los que pagan una hipoteca, precisamente muchos no la pagan, porque nunca han podido comprar un piso, así que la moratoria de hipoteca, debería igualmente ser moratoria o ayuda para el pago del alquiler, parece mentira que sea un gobierno socialista y comunista y solo piense en los que son propietarios, es una contradicción....
¿Recuerdan aquello de "los recortes en sanidad matan"?
El gobierno debería igualmente señalar un tope en el recibo eléctrico de las familias. Ya que con la cuarentena las familias están gastando mucha más electricidad, gas, etc. de lo normal. Igual que cadenas de TV que ofrecen contenids gratuitos, las distribuidoras de gas y electricidad deberían dar gratis lo que exceda del consumo medio. Y sino que les obligue el gobierno de acuerdo con el decreto de estado de alarma
Majestá emérita, nos hace falta pasta. Devuelva y le perdonamos
No acabo de comprender. Quienes son los más vulnerables? siguiendo instrucciones del Gobierno estamos en #quedateencasa, y si no trabajamos no cobramos... entonces... ¿porqué hacer distinciones? ¿Porqué no a todos? Italia y Francia no han puesto distinción.
La tragedia de la democracia es que los países siempre estarían mejor si gobernara la oposición.
"El Consejo de Ministros ha debatido también si ampliar la moratoria a los alquileres, pero de momento no hay acuerdo en ese punto, informan fuentes oficiales." Se ayudan a los hipotecados, esto es, a los bancos. El titular podria haber sido "El gobierno ayuda a los bancos, y los que viven de alquiler que se jo..."
En no pagando salen las cuentas, tenemos unos gobernantes que muchos gobiernos del mundo querrían como asesores.
Dos meses ha tardado este gobierno y sus amigos podemitas en sumir a España en la miseria y el caos.
Se habla de las hipotecas y los alquileres ¿Pero que pasa con los Okupas? También deberían prohibirse los desalojos.
Bueno para Q se dejen de Pillaje. Es momento de apoyarnos y dejar de Jodernos entre nosotros. He hablado con mi inquilino Q seguramente lo sacan a El y a su Mujer del trabajo en canarias. Trabajan para el Turismo y le he dicho. Si se aprueba la Moratoria de Las hipotecas Yo no tendre Q pagar Pero El tampoco me tendra Q pagar a mi hay Q ser Solidarios con el Q esta Jodido 
todos los españoles somos afectados por el coronavirus..
Cuba recibe petróleo gratis de Venezuela, Abalos debería de tomar cartas en el asunto y no permitir que los españoles seamos menos que los cubanos.
Pienso que se estan olvidando de las personas que estan en desempleo y sin prestación, esos no son afectados son apestados , yo en mi caso entraba a trabajar esta semana ,pero me an cancelado la contestación , me veo sin posibilidad de buscar un empleo , no cobro prestación y tengo hipoteca que pagar , yo me considero afectado y como yo habrá muchos y parece que no existimos
Yo veo fundamental paralizar el desalojo de ocupas y que se puedan abastecer de maria gratis en las farmacias. En estos momentos difíciles hay que estar con los más vulnerables.
La cuarentena de Don Simón es un pV to cacho ndeo.
Aunque siempre hemos sido en cierto modo repudiados y estigmatizados, yo estoy dispuesto a dar un mes de mi sueldo, si eso puede ayudar en este momento. Soy funcionario y no me sobra y se que hay gente que tiene infinitamente mas que yo, pero no me importa. Eso si tambien quiero que hagan lo mismo los bancos que han sido rescatados y ahora vuelven a dar cifras de ganancias desbocadas, pues ellos si dan credito es a base de lo que reciben del banco central a interes cero. Así como las empresas que tambien dan ganancias brutales y que ahora despiden a los trabajadores y se tienen que hacer cargo el gobierno de ellos, Las electricas con ganancias millonarias que no cobren la luz un mes a la gente obrera que esta apretada, lo mismo las telefonicas y demás que ganan y ganan a base del trabajo de los obreros que ahora queda en el aire. Todos lo hacemos, todos ponemos nuestro granito de arena, yo estoy dispuesto a hacerlo.
les piden ajustes a las empresas, a los trabajadores por cuenta ajena, a los propietarios de pisos, etc etc etc y losempleados publicos? y la clase politica? Y el interminable numero de asesores??
¿Los marqueses de Galapagar también tienen congelado el pago de su hipoteca?
Italia ha prohibido despidos por el coronavirus. Francia da a los perjudicados 300.000 millones y Alemania 500.000 millones. España va a permitir los despidos. Va a dar dinero a las empresas, autónomos y trabajadores para que no se despida a nadie. Evitará por decreto los Eres??? O va a hacer como siempre... El bobo.
Se podían haber bajado el sueldo a la mitad durante seis meses todos los políticos y cargos públicos que suonen cientos de millones. Habría sido un gesto precioso de cara a esa “solidaridad “ que siempre piden a los demás.
Las consecuencias de lo que los ciudadanos eligen en las elecciones terminan pagándolas ellos. Sánchez es como es, algo que ssben perfectamente los que le votaron. Así que a disfrutar el paraiso prometido. Seria bueno que estos votantes responsables del presente gobierno, pidan perdón a quienes no votaron como ellos, creo que es de justicia.
Buenas medidas pero insuficientes, y los bancos que devuelvan ya lo que deben. Los servicios básicos no pueden estar en manos privadas, nacionalización de todos los sectores estratégicos.
Me alegro leer como a los especuladores patrios empiezan a ponerse nerviosos... No hay nada como una crisis cada 10 años para bajar los humos...
Yo estoy tranquilo. El PSOE tiene mucha experiencia en esto de los EREs y seguro que con la colaboración de los asesores de Maduro, salimos de esta crisis con pleno empleo y salario mínimo de 5.000 euros.
En este momento un gabinete de crisis de la CEE tendría que haber tomado el mando de todas las medidas, tanto económicas como sanitarias para hacer frente a esta crisis. Alguien que sepa lo que hace. Eso nos vendría bien a todos. Y colaborar, y perdonar deudas...
Hay que permitir los ERTES y prohibir los EREs, que ya se están produciendo despidos y cuando esto pase pedirán ayudas a la contratación. Patriotas de pacotilla, y en cuanto a los que critican a este gobierno les recuerdo aquello de la Colza (es un bicho tan pequeño que si se cae de la mesa se mata), Prestige, hilitos de plastilina, Aznar, a mi nadie me tiene que decir cuanto bebo antes de coger el coche, etc
Propongo que se prohíba el pago del ultimo dividendo de las sociedades anónimas y que se emplee para no echar a los empleados.
Se admiten apuestas, 5 millones de parados antes de final de año.
Pedro y Coletas, preparad las maletas, que una vez que dejéis el pais en quiebra total, saldréis por patas para que los corruptos de derechas levanten el país. Por cierto, no oigo ninguna propuesta de reducir sueldos de funcionarios con altos salarios, o de pedir los 60.000millones a los bancos para ésta emergencia ... menos mal que erais de izquierdas...
este es el panorama del corona virus: los coreanos en disciplina, los europeos piden no cometer los mismos errores, los americanos con pánico, y los latinoamericanos haciendo memes.
Como esto vaya a peor, vamos a tener que trasladar otra vez los restos de Franco.
"El decreto que se aprobará hoy incluye también la prohibición de cortar suministros básicos (agua, luz y gas) a colectivos vulnerables." Creo que, en la situación actual, todos formamos parte de esos "colectivos vulnerables".
Propongo que los políticos no cobren hasta la erradicación del Virus y no solo el Gobierno central que ha demostrado su ineptitud. Todos
La izquierda nunca puede arreglar nada porque nunca toman medidas impopulares. Solo saben hablar de derechos pero no de obligaciones. Ahora deben estar flipando.
Entre otras medidas que no corra el paro ya que no se puede salir a buscar trabajo y que los trabajadores que están expuestos a contagio como sanitarios, policías, cajeras, panaderas etc... cobren un plus de peligrosidad.
y los que vivimos de alquiler que ???¿¿¿¿¿... hace 5 dias que tengo la tienda cerrada... no me ingresa un duro.. no nos queda casi efectivo... que vamos a hacer ???... no somo vulnerables quienes estamos de alquiler ????... lo somos aún más !!!!!!!!!!!... esto es lo peor de lo peor... en Francia incluyeron los alquileres tambien... y aquí que ?? .. nos tenemos que morir de hambre porque no hemos tenido la posibilidad de comprar casa ????....
Los ingleses han elegido tener el virus antes que la miseria. Nosotros tendremos las dos cosas virus y miseria.
El PSOE no lo ha hecho tan mal, todavía no hemos superado a Italia, vamos penúltimos en Europa, aunque haciendo esfuerzos para superarles
¿Colectivos vulnerables? A ver si adivino: gitanos, extranjeros, maltratadas, gente que trabaja en negro ... ¿y los memos que pagamos religiosamente nuestros impuestos y no nos permiten trabajar? Nuestros hijos no comen??? Aquí siempre pringamos los mismos.
Una pregunta...¿Los futbolistas que tienen garajes con colecciones de coches y colaboran en llenar las portadas de revistas y con la natalidad del país pueden acogerse a esas moratorias?...o sea , no como lo los pringados investigadores y gente de ciencia y cuento en general que están salvando el mundo ...otra vez
Soy de los que todavía no había llenado la casa de víveres y papel higiénico, por culpa del virus. Pero no descarto hacerlo por culpa de la miseria que nos trae este gobierno, que da bastante más miedo que el virus
¿Medidas keynesianas? ¿Y de dónde va a sacar dinero el estado para eso, con el pozo de los ingresos seco durante los próximos meses y un mercado de deuda que se va a poner explosivo? ¿Hasta cuánto creen estos iluminados que nos gobiernan que va a poder aguantar el BCE comprando deuda, con España, Italia y Francia (y puede que Alemania) reclamando aire para subsistir? Lo llevamos claro como esto se prolongue más allá de un par de meses (y todo apunta a que se prolongará).
Mi madre tiene sintomas de coronavirus, fiebre, tos y diarrea. Hemos llamado 2 veces al teléfono de asistencia, y no dicen que tranquilos que se quede en casa, todo esto sin atisbo de que la hagan la prueba para confirmarlo. Y mi madre tiene 80 AÑOS, no 30 como Irene Montero ni 40 Como Leticia.... es una VERGÜENZA.
la obsesion del coletas con los bancos.... joer que pais.
Está muy bien, pero que nos informen de los pasos concretos que hay que hacer para obtener tidas esas medidad.. que luego te encuentras en el día a día sin saber cómo acceder a ellas o con funcionarios que te lían más que ayudarte. Por ejemplo: ¿cómo y en qué momento presentamos documentación los autónomos sobre la pérdida de ganancias en esta crisis?
Como nos gusta la tragedia...No se queda el país parado en Agosto?...O casi...por las vacaciones...Pues del 15 de Marzo al 15 de Abril nos cogemos todos vacaciones como en Agosto...y cuando se terminen ...pues ya veremos
Si se hubiera puesto en cuarentena solamente a la gente vulnerable, el impacto económico sería menor, ya que la mayoría de la población tenemos que pasar el virus más pronto que tarde
No falla. Dos meses con comunistas en el gobierno y ya no hay papel higiénico en los supermercados y se van a batir todos los records de parados.
Yo aprovecharía para que el sector público controle los medios de producción y expropiar a Amancio Ortega
Si se hubiera puesto en cuarentena solamente a la gente vulnerable, el impacto económico sería menor al igual que la letalidad de la pandemia, ya que la mayoría de la población tenemos que pasar el virus más pronto que tarde y se protege a los que les pudiera ocasionar graves sintomad
Y estamos retorciendo el lenguaje. Que es para el gobierno "vulnerabilidad económica" irán a para la ayudas a emigrantes y cuatro mas como siempre...?
Voy a dar una idea, a ver si el Gobierno la recoge. Aprovechemos el momento de confinamiento domiciliario en el que nos encontramos para hacer la prueba, domicilio a domicilio, y así poder identificar a quien se encuentre infectado. Hecho esto, se podrán tomar medidas más eficaces y levantar el confinamiento a quien no esté infectado, volviendo la economía a reactivar.
Si se hubiera puesto en cuarentena solamente a la gente vulnerable, el impacto económico sería menor al igual que la letalidad de la pandemia, ya que la mayoría de la población tenemos que pasar el virus más pronto que tarde y se protege a los que les pudiera ocasionar graves síntomas
Todos los años hacemos un paron de un mes, y tampoco es el fin del mundo; se llama agosto.
Bajada de pantalones de Sanchez ante Iglesias
Bajar facturas de agua, luz, móvil, eliminar o reducir cuotas de autónomos al menos 2 meses... eso ayudaría mucho. Y los bancos mirando para otro lado. Gobiernos de pacotilla, no olvidamos.
De aquí a un mes va a haber muchos más colectivos afectados. Una parte muy importante de la población. No hay tiempo para selecciones ni burocracias, que pueden favorecer de forma desigual. Mi propuesta sería establecer una renta básica universal familiar de emergencia, que sustituya a cualquier otra ayuda, ingresada de forma directa al menos hasta final de año. Unido a un tope en pensiones y salarios de funcionarios. Estamos en situación de emergencia y hay que tomar medidas de emergencia eficaces.
Y esos 200 mil millones en que partida se engloban?
¿Planes para el fin de semana? Contadnos
Parece más fácil conseguir una moratoria de hipoteca y un estado de alarma que impedir una manifestación con ministr@s.... Orgullos@s deben sentir una hormirguita que se llama ética.
Pues se quedan a medias... Deben incluir a aquellos que pagan alquiler.
No hay mucho que pensar, con respecto a los alquileres. Se pospone cualquier subida. Los contratos se renuevan con las mismas condiciones, para evitar mudanzas forzosas. Y si esto va a más, empezamos a hablar de ayudas. Punto.
Bien Sanchez. Si esto nos pilla con el "licenciado" en Harvard y sus socios VOXeros empiezan con su "contención de gasto", sus pelotazos y us amiguetes y nos dejan todavía peor.
Felicito al gobierno por estas medidas, fatal lo del alquiler pero ahí entramos en lo privado, ya dependerá de que se cree algún estímulo fiscal al arrendador para que suspenda el cobro del alquiler.
Esto es una guerra y todos somos soldados. Deberemos cumplir nuestra obligación y confiar en nuestros generales aunque no nos gusten, porque ni tenemos tiempo ni modo de cambiarlos. Todos juntos , no sobramos ninguno.
Hola, yo soy autonomo y tengo una hipoteca sobre el local de mi negocio (tienda de ropa) llevo cerrado desde el Viernes, la suspension de la hipoteca es solo sobre la vivienda? por que prefiero perder la vivienda que mi local, siempre puedo irme a vivir algun cuchitril de alquiler, pero necesito mi negocio para vivir, los proveedores me estan ayudando, pero el banco no me da ninguna solucion, y yo vivo al dia como mucha gente en este país, y para mi un dia cerrado es una gran perdida no se que voy hacer si esta situacion se sigue prolongando y viendo lo visto va para muy largo.
Bien Pedro,..,,, tú a lo tuyo....’Que la pregunta era de DÓNDE VA A SALUR ESE DINERO!
Y la Segunda! Tiene aval de la UE para esos avales?
Que acabe YA QUE NO CONTESTA A NADA.!
"Creamos una línea de avales públicos por hasta 100.000 millones" ¿Dinero? No, abales. ¿Cuanto van a tardar en abalar 100 mil millones de euros? Se habrá pasado la pandemia. Marketing.
estamos apañados con este, otro plan E
todo se arregla inyectando liquidez para estos señores
A ver esa lista de la amnistía fiscal que les vamos a pasar la factura
ya estan pensando en el dia después y ni siquiera han reconducido la situación, lamentable
A ver esa lista de la amnistía fiscal que les vamos a pasar la factura, 200.000€. A pagar.
¿Estas cuentas son con la previsión de jubilados que van a morir? Porqué otra cosa no, pero en jubilaciones se va a ahorar un pico Sánchez.
Pedro, deja a los bolivarianos, secesionistas y comunistas y acuerda con el PP, España te lo agradecerá y mucho antes saldremos de ésta
Es el discurso institucional que le tocaría hacer al Rey Perdido....Ahora, de confinamiento obligatorio nada de nada..A ver que nos pasa.
Cope: Duración más larga del Estado de Alarma!
"Sant Llorenç, un año después de la tragedia: “Si llueve, volverá a pasar lo mismo” elpais.com, "El Gobierno central no ha pagado todavía las ayudas prometidas para la reconstrucción del pueblo." El PSOE de Sánchez es puro marketing.
200.000 millones de deuda controlados por pablito y pedrito, que dios nos coja confesados...
Está situación tan dramática se podría haber evitado si hubieran hecho caso caso de la OMS y China . Habernos preparado antes hubiera permitido pasar la crisis con muchas menos perdidas. Muchos se reían,Ahora todos juntos si , pero no olvidamos
Sánchez a lo suyo, a echar balones fuera y quitarse la culpa de encima, y cuando ha tenido tiempo, a tomar las medidas a remolque de otros líderes.
Hay un documetal en Netflix que se llama Pandemia es como una profecia de lo que pasa hoy!!Una buena peli para ver que se llama (Pandemic 1995)buena para ver!
200.000 millones ... premio especial de lotería del abuelo !!!
El presidente del Gobierno debería de limitarse a anunciar la medidas para paliar la crisis que su ineptitud ha generado, no dar un míting político.
Pedro Sanchez está grogui. Sólo repite frases hechas. No comunica. No trasmite seguridad. Una pena. Debe ser sustituido ya.
Todo por no querer gastarse 500 millones en mascarillas y guantes. Yo creo que van a "sanear" la Sanidad y el Sistema de Pensiones.
He entendido que se libera a las empresas de cotizar por el trabajador durante el ERTE?
200.000 millones destinados a paliar los efectos economicos y todo quejas, criticas, negativismo, incredulidad, descredito , Ni contentos aunque nos sacaran los ojos, Pais.
¿Donde se saca uno el carné de la PSOE? España nivel Andalucia Chaves y Griñan, condenado a 6 años de carcel. Que alguien lo meta ya en la carcel que se va a contagiar.
No he visto en El País la mezquina acción del PSOE, criticando que Ayuso use Telepizza y Rodilla para alimentar a los niños.
Al PSOE no le importa alimentar a la gente, sino que sólo los alimenten ellos, como las mascotas para ques sean obedientes.
¿Pero de dónde exactamente van a movilizar esos 117000 millones públicos y resto hasta 200000 privados? ¿Sale del aire , de Europa o se va a quitar de alguien?
Vamos a ver,cuando se ven las medidas que han adoptado paises como China o Japon se aprecia claramente que toda la gente que sale a la calle esta OBLIGADA a llevar mascarillas, ya que todos somos posibles transmisores,en estos paises incluso se han hecho hospitales en pocos dias.
RTVE 1000 millones, 13 televisiones autonomicas otros 1000 millones: cierrenlas ya.
Estamos hablando de miles y miles de millones y de crisis pero no se pueden gastar unos pocos en fabricar de urgencia algunas cadenas de fabricacion de mascarillas y guantes para al menos poder ir al supermercado y no contagiar a nadie.No seria el mejor "cortafuegos"? Siguen aumentando los contagios pero los recursos mas basicos y logicos no estan a disposicion en las farmacias.Que este pais o la UE tome medidas y actue ya !!!
Con el PSOE siempre se alcanzan enormes datos de paro, superará este señor a ZP o González junto a los bolivarianos y la crisis sanitaria? De momento en Europa solo nos supera Italia en la pandemia y ya nos acercamos
Y el rey regalando 65 millones a su “amiga”.. si fuera por mi les embargaba todo a la casa real , aunque lo bueno seria que ellos mismos lo pusieran a disposicion de todos los españoles
Es MENTIRA. NO VA A MOVILIZAR NI LA DÉCIMA PARTE. ¿Por qué ayudan los medios a expandir esta mentira? La gente que intente acceder a estas supuestas ayudas va a morir en el intento, son diseñadas para que no puedan concederse. Es el timo de la estampita. Céntrense en sobrevivir por sí mismos, el Estado es un ente en estado de shock sin capacidad de reacción.
Deben poner el foco de atención en Madrid. Pa variar, Hay sitios en esta España de nuestras entretelas que ni haría falta ninguna medida, solo la prudencia. El confinamiento a veces es peor que la propia enfermedad.
Habrá que ver como se concretan las medidas, pero de entrada parece esperanzador.
Sánchez, ni olvidamos ni perdonamos.
Y todo se aplicara allá por septiembre cuando tendrán las normas... 
suspension de pagos en 0.5...
Ahora si que me voy a comprar papel higiénico.
Todavía estoy esperando a ver si el Emérito hace alguna donación a la sanidad española. Ya que parece ser tan generoso con sus amigas...
Monedero tiene experiencia como asesor financiero, no estaría de más contactar con él.
Y quién pagará todo esto? Venga compañeros autónomos que vamos a devolver las cuotas multiplicadas por 6!!
Si se hubiera puesto en cuarentena solamente a la gente vulnerable, el impacto económico sería menor al igual que la letalidad de la pandemia, ya que la mayoría de la población tenemos que pasar el virus más pronto que tarde y se protege a los que les pudiera ocasionar graves síntomas, mientras se crean vacunas y/o retrovirales
Por dios!! Cuanto se gusta este hombre. lleva 1 hora hablando, hablando y hablando. Cuando se le paga por gestionar y solucionar problemas no crearlos. Que locura!!
Viéndolo recuerdo Caja Madrid, cuando él tenía allí una responsabilidad. Ya saben como acabó?
si el BCE le diese a la maquina de imprimir billetes genial, si convertimos eso en deuda ...pfff.
Pero si teníamos 200.000.000.000 euros por ahí guardados! Somos ricooooos!
En Cuatro preguntas (cinco) NO HA CONTESTADO A NINGUNA.
Otra vez ha dicho que es el primer estado de alarma! Solo cuenta el que él proclama.
Que poca credibilidad transmites
Creo que Ciudadanos, PP y PSOE deberían hacer un esfuerzo y pactar un Gobierno para afrontar esta crisis. Una vez pasada, cada uno a lo suyo. No podemos tener un estado sustentado en bolivarianos, secesionistas y comunistas.
Qu se juegan a que acaba diciendo vota pesoe?
Cuando repartan mascarillas y guantes a toda la población igual alguien se cree las mentiras del PSOE de Sánchez.
Bla bla bla bla. Una hora para no decir nada .
Pero si no tenemos recursos para hacer la prueba a los sospechosos
Estamos hablando del 20 % del PIB. Y el Gobierno habla de AVALES!
Difícil dilema ¿Morir de miseria o del virus?
"Los trabajadores que sufran un ERTE cobrarán prestación por desempleo aunque no cumplan todos los requisitos." elpais.com ¿Como no haber trabajado en la empresa? Esto suena a la corrupción de los ERE del PSOE? ¿Donde te dan el carné de la PSOE?
Pero si no tenemos recursos para hacer la prueba a los sospechosos
Suerte, y buenas noches
¿A alguien le parece bien que se intente paliar la crisis económica con 200.000 millones? , Empiezo a pensar que la mayoria de Uds estarian mas satisfechos si hubieran anunciado el despido libre, el cobro por adelantado de las hipotecas y el aumento de un 20% del numero de horas a trabajar !.
Merkel se debe de estar destornillando de la risa.
¿200.000? Si le regalamos 60 mil millones a los bancos para que se los gastasen en tarjetas black, con gusto para nuestra heroica sanidad pública. VIVA LA SANIDAD PÚBLICA
De los PGE ni solución. Presupuestos de RECONSTRUCCIÓN NACIONAL.
La obligación del Estado es proteger a los ciudadanos de eventualidades como ésta y eso no se puede hacer con los recortes y la corrupción del del PP. Quieren un Estado pequeño pero ahora si se van a poner bajo el paraguas de su protección. Salud y enseñanza públicas, entre otras.
Ayudas para quien? Santander esta en quiebra, lo mismo Deutsche Bank y los moyores bancos de Europa
Nada por aquí... Nada por allí... Y miren aquí tengo 200.000 millones, aplaudan por favor aplaudan... ¡BRAVO! ¡BRAVO!
Lo unico que dice de verdad es que vienen tiempos difíciles, y lo pagaran los de siempre, y no olviden que los ricos serán mas ricos y los pobres mas pobres gracias a esta Gobierno! Siempre que gobierna la izquierda hay crisis y ahora que se ha juntado com la extrema izquierda Pandemia , no falla la estadística
Medidas tardías, Totalmente insuficientes, Farragosas de aplicar. Oscuramente discriminatorias, Burocráticas. Así, nos vamos al hoyo, mejor que nos mate el virus, a pasar lo que va a venir después.
La pregunta es, porque 200.000 y no 225.000
Són una banda de inútiles!
Si tuviéramos una sanidad pública bien dotada para hacer las pruebas a todo el que presente el menor síntoma no tendriamos que vivir ahora como los topos del franquismo.
Són una banda de inútiles!
Todavía sigue sin perder disculpas por el 8 M...
Lo que más me gusta es ver a los defensores del neoliberalismo diciendo que les parecen pocas ayudas.
"La prima de riesgo española se dispara ante la parálisis económica por el coronavirus." elpais.com 16 de Marzo ¿Ya se habían olvidado de la prima de riesgo? 130 puntos ayer, 142 hoy.
¿No pedíais ayudas para empresas y autónomos? Aquí las tenéis. Ahora el Gobierno es nefasto por tomar medidas, ayer lo era por no tomarlas. Los españoles no tenemos remedio, ni en la peor de las crisis se olvida el partidismo cainita.
Se van a movilizar 200.000 millones y el comentario más votado dice que son medidas tibias. Ese es el nivel.
Menos mal que ya conocemos lo que vale la palabra de Sánchez, si esto fuese verdad nos veíamos cogiendo las maletas para Venezuela, pero tranquilos es para engañar a los de siempre, que le han cogido gustillo a las mentiras de Pedro y no pueden vivir sin ellas.
Sánchez y la prima de riesgo de España, portadas de los próximo meses junto al número de contagios y muertes por haber esperado a que pasara el 8M para tomar medidas.
Pero, ya está bien!, Han pedido perdón lis miles de madrileños que se fueron al mediterráneo?, han pedido perdón la presidenta de la comunidad de Nadrid(PP), el alcalde de Madrid (PP) por su mala gestión ?, ya está bien!!!
Mientras en Italia se prohibe despedir a los trabajadores durante dos meses aquí se hace todo lo contrario, se facilita el despido.
Los hospitales privados de Madrid construidos al amparo del pp a costa de la sanidad pública no tienen unidades de reanimación y ahora es cuando vemos que en España el número de camas de cuidados intensivos es mucho menor que en otros países de nuestro entorno
Viva España, saldremos de esta!!
Cuando el tipo dice MEDIDAS me entra un acoxono que no veas
Algunos están esperando que las portadas acaben con el gobierno de izquierdas. Que se armen de paciencia porque el balance del gobierno va a ser bastante positivo.
Saldremos de esto. Ánimo a todos. De cosas peores hemos salido. Por mucho que nos critiquemos sobre todo en lo político en estos momentos, es una medida de escape, no dejamos de ser un país grande y solidario.
Voy a llenar una habitación de papel higiénico, no por que se vaya a acabar, si no por la mochila de billetes que voy a tener que llevar para comprarlo.
¿No pedíais ayudas para empresas y autónomos? Aquí las tenéis. Ahora el Gobierno es nefasto por tomar medidas, ayer lo era por no tomarlas. Los españoles no tenemos remedio, ni en la peor de las crisis se olvida el partidismo cainita.
Se van a movilizar 200.000 millones y el comentario más votado dice que son medidas tibias. Ese es el nivel.
Sánchez y la prima de riesgo de España, portadas de los próximo meses junto al número de contagios y muertes por haber esperado a que pasara el 8M para tomar medidas.
Pero, ya está bien!, Han pedido perdón lis miles de madrileños que se fueron al mediterráneo?, han pedido perdón la presidenta de la comunidad de Nadrid(PP), el alcalde de Madrid (PP) por su mala gestión ?, ya está bien!!!
Mientras en Italia se prohibe despedir a los trabajadores durante dos meses aquí se hace todo lo contrario, se facilita el despido.
Los hospitales privados de Madrid construidos al amparo del pp a costa de la sanidad pública no tienen unidades de reanimación y ahora es cuando vemos que en España el número de camas de cuidados intensivos es mucho menor que en otros países de nuestro entorno
Cuando el tipo dice MEDIDAS me entra un acoxono que no veas
Algunos están esperando que las portadas acaben con el gobierno de izquierdas. Que se armen de paciencia porque el balance del gobierno va a ser bastante positivo.
Voy a llenar una habitación de papel higiénico, no por que se vaya a acabar, si no por la mochila de billetes que voy a tener que llevar para comprarlo.




